¿Quién eres?
Suéltame.
Tu nieta se ha convertido
muy importante para mi hermano.
Eso te hace útil.
Eres el malvado hermano Dragón de Hielo.
¿Al rey Alejandro?
Escuché que mataste a tu propio padre
para el trono.
Te encerraron.
Encerrado… sí.
Y ahora mi querido hermano menor
se sienta en el trono
eso debería haber sido mío.
¿Qué quieres?
con mi nieta?
Ella no puede cambiar nada.
Hay una maldición, viejo conejo.
Si Alessandro no logra
tu nieta se enamora de él
a los cinco días… muere.
¡Ya están enamorados!
Su amor trajo paz a todos los herbívoros.
La mataré primero.
Cuando Alejandro muera,
Sabrás que los muertos no pueden estar enamorados.
Mi débil hermano pequeño piensa
el amor puede salvarlo. Qué patético.
voy a recuperar todo
eso me pertenece:
el trono, el poder,
y su precioso conejito.
Alejandro lo puso difícil
para visitar el Palacio.
Por suerte tengo una idea para mi disfraz.
Llévame con mi nieta.